vio el partido de hoy
muy hermoso, muy muy hermoso. Lo único
que tengo que decir es que así
deberíamos jugar con todos los partidos,
hermano. Alianza es Corazón, Alianza
Grande, Alianzas del Pueblo. Vamos
Alianza, Y punto.
Mucha emoción, mucha emoción, gran
triunfo.
¿Hay confianza para ganar en la
apertura?
Sí, bastante, bastante, bastante.
¿Quién crees que fue el mejor jugador de
la noche?
Entre Eric Castillo y Gaibor, los dos.
Pero es más preocupante el nivel de
Advíncula, ¿eh? Muy bajo, muy bajo el
nivel de Advíncula.
¿Cree que Alianza es el único que puede
darle pelea a los chancas? Claro, si
están entre los dos. Entre los dos
están.
Y de Pablo Guedes, ¿cómo ve? Hasta el
momento está haciendo un buen trabajo en
el plantel.
Parece que encontró el equipo. Encontró
el equipo. Encontró el equipo en este
partido y la confianza también.
El partido de hoy.
Muy bien, amiga. Bien, bien. Ganado
Alianza hoy día.
¿Hay confianza de ganar en la apertura?
De todas maneras, de todas maneras. Me
llamo la Copa este año.
¿Quién cree que fue el mejor jugador de
la noche?
Eh, Gbor. Fernando Gbor.
¿Crees que Alianza es el único equipo
que podría darle pelea a los chancas?
No, sí, el único equipo. Ahorita el
equipo Alianza. No hay más. Ahora sobre
Pablo Guedes, ¿cree que está haciendo un
buen trabajo en el plantel?
Así es, está haciendo un buen trabajo
Pablo Guede. Que viva Alianza. Arriba
Alianza.
Uy,
no, más feliz no puedo estar más
contento. No
hay confianza para ganar en la apertura.
Claro, claro que sí. Claro que sí. Hay
más que más que suficiente.
¿Cre cuál de los jugadores cree que ha
sido el mejor esta noche?
Yo creo que Castillo por los goles
definitivamente.
¿Cree que Alianza es el único que puede
darle pelea a los chancas?
Yo creo que sí. No puede ser cienciano
quizás, pero pero entre esos tres está,
¿no?
Sobre Pablo Guede. ¿Cree que está
haciendo un buen trabajo en el plantel?
Después de este partido con ocho goles,
¿cómo voy a decir que no? [risas]
Listo. Y
el partido de hoy,
bien, bien. Un partidazo, una goleada
importante después de mucho tiempo
también toda la vez que he venido al
estadio ver ocho goles así no más. No
hay confianza para ganar en la apertura.
mucha mucha confianza este por lo
mostrado en el partido, ¿no? Un fútbol
organizado,
estructurado este y el complemento que
se ve este sustancialmente los
jugadores, ¿no?
¿Quién cree que fue el mejor jugador de
la noche?
Bueno, en conjunto todo el equipo, pero
sí destaco lo de Hamán, es muy
importantísimo y el ritmo que tiene
Castillo ahora, ¿no?
Un ritmo muy importante.
¿Creen que Alianza Li es el único que
puede darle pelea a los chancas?
Eh, sí, yo creo que sí. Históricamente
Alianza tiene respaldado este todas las
copas que ha tenido y ahora eh tiene que
demostrarlo, dar pelea hasta el final.
Ahora, sobre Pablo Gued, ¿cree que está
haciendo un buen trabajo en el plan?
Sí. Eh, ahora se ve un trabajo
sustancial, eh, que congenia con con el
equipo, ¿no? Ahora, este, nosotros
tenemos que apuntar a eso. Guedes tiene
que apuntar a eso, a la unión. trabaja
en conjunto y se está reflejando ahora
lo que no se hacía, lo que no se veía
antes, ¿no?
Listo, muchas gracias, caballero. A
celebrar partido de hoy.
El partido fue espectacular, vibrante en
todo sentido. Alianza demostró que es
Alianza es el equipo del pueblo. Esto es
una fiesta, esto es un orgullo, un
sentimiento. Alianza es el Perú y vamos
a campeonar, vamos a campeonar. Arriba
Alianza.
¿Quién cree que fue el mejor jugador de
la noche?
Definitivamente Castillo. Castillo.
Castillo la culebra. ¿Cre cree que
Alianza es el único que le puede dar
pelea a los chancas?
Claro que sí. Los chancas van a perder
acá con nosotros. Nosotos vamos a
campeonar chancas. Les vamos a ganar 3
a0.
Gracias. ¿Hay confianza para ganar el
apertura?
Hay confianza, pero nos mantenemos
humildes. Ha sido un buen partido porque
nos va a ayudar con la diferencia de
goles, pero siempre humildes. Todavía no
hemos ganado nada, así que vamos humilde
for.
¿Quién cree que fue el mejor jugador de
la noche?
¿Cómo?
¿Quién cree que fue el mejor jugador de
la noche? Eh, bueno, este hay varios, yo
creo que fue el conjunto. A Gibor lo vi
muy bien, [música] Castillo también, eh,
en realidad me gustaron todos, subieron
ocho puntos para arriba. Muy bien.
Ahora, ¿cree que Alianza es el único que
puede darle pelea a los chancas?
Eh, en realidad respetamos a todos los
equipos, pero creo que estamos agarrando
ritmo. El equipo está entendiendo más a
Guede. Me ha gustado. Ha sido el mejor
partido del año de de Guede. Después del
de Melgar, este de acá ha sido el mejor,
pero tenemos que mantenernos humildes
porque no hemos ganado nada aún.
Ahora, ¿crees que Pablo Gued está
haciendo un buen trabajo en el plantel?
Se está se está notando su trabajo. En
realidad ha sido poco a poco, pero ahora
lo estamos viendo más. Sigamos con la
constancia y yo creo que estamos por en
camino.
Listo. Muchas gracias. Acabó el partido.
¿Qué tal? ¿Qué tal? ¿Qué tal? De verdad
no esperábamos ocho goles, pero bueno,
gracias a Dios se ganó y se ganó bien.
Pues no
hay confianza para ganar en la apertura.
Dios mediante creo que tomarlo con
humildad, pero creo que ya Guede
consiguió el equipo titular con cuatro
defensas sólidos y con ese tridente de
ataque que para mí ya tiene que arrancar
Luis Ramos. Ya.
¿Quién crees que fue el mejor jugador de
la noche?
Claro está que la Clebra Castillo que
picó cinco veces. Pues no.
Ahora, ¿cree que Alianza Lima sea el
único que puede darle el pare pelea a
los Chancas?
Pienso que a los chancas lo recibimos
acá, pero es un buen equipo y esperamos
que Alianza gane la apertura para ya
pensar en el campeonato nacional. Pues
no.
Pablo Guedes está haciendo un gran
trabajo en el plantel. ¿Qué opinas?
Bueno, ya creo que consolidó su equipo.
Esperamos que siga así y y que no pare,
pues, ¿no? Que no pare, que no pare, que
le meta presión a los a los jugadores
para ganar en todos lados. Ahora, por
último, según su opinión, ¿cree que
Aliens Alim el equipo con mayor
jerarquía de la Liga 1?
Eh, creo que están equiparados, pero
Alianza ha demostrado, bueno,
actualmente que está está bien plantado.
Bueno, la U también tiene buen equipo,
pero aún le faltan dos partidos por por
jugar, pero pienso que estamos sólidos
por ahora.
Muchas gracias.
Contento después de muchos años estamos
ganando ocho, ocho goles acá. Una
maquinita ha sido mi Alianza. Una
maquinita.
¿Hay confianza para ganar en la
apertura? bastante bastante Cienciano es
la el partido clave.
¿Quién cree que fue el mejor jugador de
la noche?
Castillo. Castillo.
Ahora,
¿cómo ve a Pablo Guedes? ¿Cree que está
llevando un buen trabajo en el plantel?
Sí, tiene un juego Alianza. Está jugando
Alianza.
Ahora, ¿crees que Alianza Lima es el
único que puede darle pelea a los
chancas? Sí.
Confianza para ganarle la apertura.
Vamos con la confianza, amiga.
El clásico lo ganó el chiripo las
gallinas.
¿Quién cree que fue el mejor jugador de
la noche?
Castillo y Gor.
Castillo y Gbor. Nada más que metieron
está como vivió el partido de hoy.
Hermoso, hermoso, feliz.
¿Cree que Alianza hay confianza para que
gane la apertura?
Sí.
¿Quién cree que fue el mejor jugador de
la noche?
Todo. Todo el equipo. ¿Crees que Lima es
el único que puede darle pelea a los
chancas?
Bueno, esperá que ellos puedan tener un
tropiezo, ¿no? Y alcanzar la la punta.
Pablo Gued está haciendo un gran trabajo
con el platel. ¿Qué opina?
Sí, se ve su trabajo poco a poco y hay
que darle confianza. Ahora, en la
jerarquía de la Liga Uno cree que
Alianza Lima es el equipo con mayor
jerarquía.
Sí,
todo completo el día de hoy. ¿Cómo lo va
a
feliz de la vida
listo? Muchas gracias.